Entrega un pdf con la documentación, la misma debe incluir:


1- Quien es el público objetivo de mi informe.

2- Listado de tablas y como se relacionan. 

3- Cuales son las métricas que voy a utilizar. 


Ejemplo: 


Métricas:

Total ventas: Se calcula sumando el campo monto_total de la tabla fct_ventas, y representa el total vendido en terminos monetarios.


DAX: Monto Total = sum(fct_ventas[monto_total])


4- Un print de pantalla de cada página contando a donde apunta la pagina en cuanto a información (minimo 3 páginas) 


5- Insights (Opcional)


Requerimientos mínimos del proyecto:


por lo menos 5 medidas

Respetar alineación y tamaño de los objetos visuales

Elegir una paleta de colores

Que las tarjetas tengan el formato adecuado y muestren los números completos y colocar un titulo personalizado a las mismas deshabilitando la etiqueta de categoría


Deshabilitar los títulos de los ejes


Personalizar los títulos de los gráficos


Utilizar parámetros de campo


Que los segmentadores también estén pensados para cada página en especifico 


Pueden incluir imágenes o iconos (opcional)


No utilizar en los objetos visuales medidas implícitas


Tabla de medidas


OPCIONAL: Agregar a la documentación las queries que utilizaron para crear las vistas en SQL y contar como fue ese proceso. 